a) O sistema deve manter o cadastro dos postos de saúde, dos hospitais, dos laboratórios
de análises clínicas e das clínicas médicas, sejam públicas ou privadas.

b) O sistema deve manter o cadastro de todos os profissionais de saúde: médicos (com as
respectivas especialidades), enfermeiros, fisioterapeutas, psicólogos, etc., bem como
dos respectivos horários de trabalho.

f) O sistema deve controlar a agenda de consultas e de realização de exames; qualquer
usuário do sistema de saúde pública pode consultar e solicitar uma marcação nessas
duas agendas.